Tarea_SIN_hilos
_El tiempo de ejecución no es predecible y puede variar más de dos o tres segundos en cada ejecución.
_Instalar un programa.
_Cargar una página web.


Tarea_CON_hilos
_Ahora el tiempo es predecible y siempre va a ser alrededor de 4 seg. El tiempo de respuesta mejoró.
_ No, no las completan en el orden 1, 2, 3.
_Una extensión de VScode.


Sumador-restador_CON_race.py
_El tiempo de ejecución es el mismo.
_El valor siempre es 0.
_El valor siempre es cero porque acumulador es una variable global.
_Se puede corregir colocando un lock al principio de cada ciclo.


Sumador-restador_SIN_race.py
Se desbloquea y da como valor 5000 o un numero negativo
_El tiempo de ejecución es el mismo.
